Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/msgcntr.po
Languages: ja

source: Sort by author descending
ja: 執筆者で降順にソート

source: Sort by recipients ascending
ja: 受信者で昇順にソート

source: Sort by recipients descending
ja: 受信者で降順にソート

source: Sort by date ascending
ja: 日時で昇順にソート

source: Sort by date descending
ja: 日時で降順にソート

source: Sort by label ascending
ja: ラベルで昇順にソート

source: Sort by label descending
ja: ラベルで降順にソート

source: Sort by attachment ascending
ja: 添付ファイルで昇順にソート

source: Sort by attachment descending
ja: 添付ファイルで降順にソート

source: Sort by subject
ja: 件名でソート

source: Sort by author
ja: 執筆者でソート

source: Sort by recipients
ja: 受信者でソート

source: Sort by date
ja: 日時でソート

source: Sort by label
ja: ラベルでソート

source: Sort by attachment
ja: 添付ファイルでソート

source: Sort by conversation
ja: スレッドでソート

source: Messages
ja: メッセージ

source: Received
ja: 受信済み

source: Sent
ja: 送信済み

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Draft
ja: 下書き

source: Organize
ja: 編成

source: Statistics
ja: 統計

source: Settings
ja: 設定

source: Compose Message
ja: メッセージを作成

source: This tool does not support anonymous users
ja: このツールは匿名ユーザーをサポートしていません

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

source: Folder Settings
ja: フォルダ設定

source: Search
ja: 検索

source: Advanced Search
ja: 詳細検索

source: Mark Checked as Read
ja: 既読としてチェックされたものをマーク

source: Printer Friendly Format
ja: 印刷用フォーマット

source: Compose Message
ja: メッセージを作成

source: Delete Selected Items
ja: 選択したアイテムを削除

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: Message
ja: メッセージ

source: Label
ja: ラベル

source: Date
ja: 日時

source: Authored By
ja: 執筆者

source: Subject
ja: 件名

source: Reply to Message
ja: メッセージに返信

source: Forward Message
ja: メッセージを転送

source: Forwarded Message
ja: メッセージが転送されました

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Reply
ja: 返信

source: Reply to all
ja: 全員に返信

source: Forward
ja: 転送

source: Move to folder
ja: フォルダに移動

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back to list
ja: 一覧に戻る

source: Delete Confirmation ...
ja: 削除確認 ...

source: Delete Message(s)
ja: メッセージを削除

source: Personal Settings
ja: パーソナル設定

source: Site Settings
ja: サイト設定

source: Activate Messages
ja: メッセージを有効化

source: Activate Messages:
ja: メッセージを有効化:

source: Auto Forward Messages
ja: 自動転送メッセージ

source: Auto Forward Messages:
ja: 自動転送メッセージ:

source: Email address for forwarding:
ja: 転送先メールアドレス:

source: Sending copies to recipients' email address(es):
ja: 受信者のメールアドレスへのコピー送信:

source: Do not allow sending copies
ja: コピーを送信できません

source: Give sender the option to send copies
ja: コピーを送信するために送信者にオプションを提供

source: Always send copies
ja: コピーの送信を常に許可

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Detail Message
ja: 詳細メッセージ

source: Send
ja: 送信

source: Send Cc
ja: Cc の送信

source: As Message
ja: メッセージとして

source: Send a copy of this message to recipients' email address(es)
ja: 受信者のメールアドレスにこのメッセージのコピーを送信

source: sent with copy to email address
ja: コピーとともにメールアドレスに送信しました

source: A copy of this message will be sent to all recipients' email address(es)
ja: すべての受信者のメールアドレスにこのメッセージのコピーを送信します

source: Save Draft
ja: 下書きを保存

source: Compose
ja: 作成

source: Compose a Message
ja: メッセージを作成

source: Message
ja: メッセージ

source: No Attachments Yet
ja: 添付ファイルはありません

source: Remove
ja: 削除

source: Size
ja: サイズ

source: Type
ja: タイプ

source: To
ja: 宛先

source: Remove Bcc
ja: Bcc を削除

source: Add Bcc
ja: Bcc を追加

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア

source: Undisclosed-Recipients
ja: 未公開の受信者

source: Undisclosed Recipients
ja: 未公開の受信者

source: To send a message to a hidden group, you must select the group as a Bcc recipient.
ja: 非公開のグループにメッセージを送信するにはBcc受信者としてグループを選択する必要があります．

source: Replying To
ja: 返信先

source: From
ja: 投稿者

source: The Messages Area is not activated for this site. To activate the Messages Area for this site, click Settings from the Messages Area bar.
ja: メッセージエリアが、このサイトに対して有効化されていません。 このサイトのメッセージエリアを有効にする場合は、「メッセージエリア」バーから「設定」をクリックします。

source: The Messages tool is not activated for this site. To activate the Messages tool for this site, click Settings.
ja: メッセージツールが、このサイトに対して有効化されていません。 このサイトのメッセージツールを有効にする場合は、「設定」をクリックします。

source: message
ja: メッセージ

source: unread
ja: 未読

source: < Previous Folder
ja: < 前のフォルダ

source: Next Folder >
ja: 次のフォルダ >

source: All Messages
ja: すべてのメッセージ

source: By Conversation
ja: スレッド別

source: Search for text:
ja: テキスト検索:

source: Clear Search
ja: 検索をクリア

source: Normal Search
ja: 通常検索

source: SEARCH IN
ja: 検索先

source: Date Range:
ja: 日付範囲:

source: Begin Date
ja: 開始日時

source: End Date
ja: 終了日時

source: Body
ja: 本文

source: Title
ja: タイトル

source: Normal
ja: 通常

source: Low
ja: 低

source: High
ja: 高

source: Select Additional Recipients
ja: その他の受信者を選択

source: Select Forward Recipients
ja: 転送先の受信者を選択

source: MM/dd/yy 'at' HH:mm:ss z
ja: MM/dd/yy HH:mm:ss z

source: < Previous Message
ja: < 前のメッセージ

source: Next Message >
ja: 次のメッセージ >

source: Messages -
ja: メッセージ -

source: Create Folder
ja: フォルダを作成

source: Folder Title
ja: フォルダタイトル

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: message(s)
ja: メッセージ

source: Number of Messages
ja: メッセージ数

source: Received Messages
ja: 受信したメッセージ

source: Move Message(s) To
ja: メッセージの移動先:

source: Move Messages
ja: メッセージを移動

source: Please select a Destination Folder.
ja: 目的のフォルダを選択してください。

source: (current location)
ja: (現在の場所)

source: Rename Folder
ja: フォルダの名前を変更

source: Rename Messages Folder
ja: メッセージフォルダの名前を変更

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Alert:
ja: 警告:

source: No matching result found
ja: 一致する結果が見つかりません

source: Please enter valid begin and end dates for search
ja: 検索の有効な開始日時と終了日時を入力してください

source: Please enter a different folder name. Sent, Received and Deleted are reserved names.
ja: 別のフォルダ名を入力してしてください。 Sent、Received、および Deleted は予約された名前です。

source: Folder name cannot be blank.
ja: フォルダ名は空にできません。

source: Please enter a value for Folder Title.
ja: 「フォルダタイトル」に値を入力してください。

source: The folder title should be less than 100 characters.
ja: フォルダタイトルは 100 文字 (半角英数) より短くしてください。

source: The folder may contain messages that will also be deleted! Are you sure you want to delete the following folder and its contents?
ja: フォルダにはメッセージが含まれている場合があり、これらは同時に削除されます。 次のフォルダとそのコンテンツを削除してもよろしいですか?

source: You cannot Edit or Delete this folder.
ja: あなたは、このフォルダを「編集」または「削除」できません。

source: Please provide a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Are you sure you want to permanently delete the following message(s)?
ja: 次のメッセージを削除してもよろしいですか?

source: There are no messages selected for deletion.
ja: 削除するメッセージが選択されていません。

source: Please select a recipient for this reply message.
ja: この返信メッセージの受信者を選択してください。

source: You must select a recipient before you may send this message.
ja: このメッセージを送信する前に受信者を選択する必要があります。

source: Please select an option for allowing email copies of messages.
ja: メッセージのメールコピーをするオプションを選択して下さい．

source: You must select the reply all recipient before you may send this message.
ja: このメッセージを送信する前に、すべての受信者へ返信するように選択する必要があります。

source: You must enter a subject before you may send this message.
ja: このメッセージを送信する前に件名を入力する必要があります。

source: You must enter a subject before you may save this message.
ja: このメッセージを保存する前に件名を入力する必要があります。

source: Are you sure you want to delete this message? If yes, click Delete to delete the message.
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか? よろしければ、「削除」をクリックしてメッセージを削除します。

source: Please enter text for search.
ja: 検索するテキストを入力してください。

source: No message selected to mark as read. Please select a message.
ja: 既読としてマークするメッセージが選択されていません。 メッセージを選択してください。

source: No message selected for deletion. Please select a message.
ja: 削除するメッセージが選択されていません。 メッセージを選択してください。

source: No message selected to move to another folder. Please select a message.
ja: 別のフォルダに移動するメッセージが選択されていません。 メッセージを選択してください。

source: The message(s) you selected have been successfully moved to the Deleted folder.
ja: 選択したメッセージが「削除」フォルダに移動されました。

source: The message(s) you selected have been successfully deleted.
ja: 選択したメッセージが削除されました。

source: It appears that you have more than one browser window open to {0}, which could affect the message you are sending. For best results, please use only one open browser window when using this tool.
ja: {0} に対して複数のブラウザウインドウが開かれているようです。送信中のメッセージに影響を及ぼす可能性があります。 最良の結果を得るため、このツールを使用する場合はブラウザウィンドウを 1 つだけ開いてください。

source: <span style="font-weight:bold;font-style:italic;">Forwarded Message</span>
ja: <span style="font-weight:bold;font-style:italic;">転送されたメッセージ</span>

source: <span style="font-weight:bold;">Authored By </span> {0} ( {1} )
ja: <span style="font-weight:bold;">執筆者 </span> {0} ({1})

source: <span style="font-weight:bold;">To </span> {0}
ja: <span style="font-weight:bold;">宛先 </span> {0}

source: <span style="font-weight:bold;">Subject </span> {0}
ja: <span style="font-weight:bold;">件名 </span> {0}

source: <span style="font-weight:bold;">Label </span> {0}
ja: <span style="font-weight:bold;">ラベル </span> {0}

source: <span style="font-weight:bold;">Attachments</span>
ja: <span style="font-weight:bold;">添付ファイル</span>

source: On
ja: オン

source: at
ja: の

source: wrote:
ja: 記述:

source: List of messages. Each row represents an item. Column 1: checkbox to select item. Column 2: indicates whether message has an attachment. Column 3: message subject that may be clicked to view this message. Column 4: message recipient or author. Column 5: date and time message was sent. Column 6: message priority label.
ja: メッセージの一覧。 各行が 1 つのアイテムを表しています。 列 1: アイテムを選択するチェックボックスです。 列 2: メッセージに添付ファイルがあるかどうかを示します。 列 3: メッセージの件名。クリックするとメッセージが表示されます。 列 4: メッセージの受信者または執筆者です。 列 5: メッセージの送信日時です。 列 6: メッセージの優先度ラベルです。

source: This forwarded message was sent via
ja: こ転送メッセージの経由先:

source: Messages from the
ja: メッセージの送信元:

source: site.
ja: サイト。

source: To reply to this message click this link to access Messages for this site:
ja: このメッセージに返信する場合は、次のリンクをクリックし、このサイトのメッセージにアクセスします:

source: Replied messages
ja: リプライされたメッセージ

source: Already replied
ja: すでにリプライ済み

source: No unread message counts as you aren't logged in.
ja: ログアウト中に発生した未読メッセージはありません。

source: Mark all as read
ja: すべて既読としてマーク

source: Site
ja: サイト

source: New Messages
ja: 新規メッセージ

source: New in Forums
ja: フォーラムの新着

source: Last Visited
ja: 最終訪問日時

source: none
ja: なし

source: There are currently no sites to display at this location.
ja: 現在、この場所に表示するサイトはありません。

source: There are currently no messages at this location.
ja: 現在、この場所にメッセージはありません。

source: Options
ja: オプション

source: Update Options
ja: オプションを更新

source: Update
ja: 更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: To hide the Message & Forums notifications for a site, select the site from Site Notifications Visible and use the left arrow to move the site to Site Notifications Not Visible. To display the Message & Forums notifications for a site, select the site from Site Notifications Not Visible and use the right arrow to move the site to Site Notifications Visible. Then click Update Options to make the changes.
ja: サイトの「メッセージおよびフォーラム」通知を表示しない場合は、「サイト通知を表示」からサイトを選択し、左矢印を使用してそのサイトを「サイト通知を非表示」に移動します。 サイトの「メッセージおよびフォーラム」通知を表示する場合は、「サイト通知を非表示」からサイトを選択し、右矢印を使用してそのサイトを「サイト通知を表示」に移動します。 次に、「オプションを更新」をクリックして変更します。

source: Site Notifications Not Visible
ja: サイト通知を非表示

source: Site Notifications Visible
ja: サイト通知を表示

source: Don't Show
ja: 表示しない

source: Remove sites from this synoptic list.
ja: この概要一覧からサイトを削除します。

source: Sites that are hidden from Preferences will not show up in this list.
ja: 「設定」で非表示にしたサイトは、この一覧に表示されません。

source: Move Selected
ja: 選択対象を移動

source: Remove Selected
ja: 選択対象を削除

source: Move All
ja: すべて移動

source: Remove All
ja: すべて削除

source: There are no new messages or forum conversations posted.
ja: 新しいメッセージまたは投稿されたフォーラムスレッドがありません．

source: Alert: You must select a site to move or pick a site from the proper column.
ja: 警告: 適切な列からサイトを移動または選択する場合は、サイトを選択する必要があります。

source: Go to Message & Forums
ja: メッセージおよびフォーラムへ移動

source: Go to messages
ja: メッセージへ移動

source: Go to forums
ja: フォーラムへ移動

source: Go to site
ja: サイトへ移動

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: View a printable version of the current page
ja: 現在のページの印刷バージョンを表示

source: Send To Printer
ja: プリンタに送信

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Show me my new messages and forum postings
ja: 新規メッセージとフォーラム投稿を表示

source: The Check for new messages link has been temporarily disabled in My Workspace. Messages and Forums Notifications are still available on the Home page of any site.
ja: 新しいメッセージリンクの確認が、マイワークスペースで一時的に無効化されています。 「メッセージおよびフォーラム通知」は、すべてのサイトのホームページで引き続き利用できます。

source: {0} Forum
ja: 「{0}」フォーラム

source: General Discussion
ja: 一般ディスカッション

source: Return to Statistics for {0}
ja: 「{0}」の統計に戻る

source: Unable to complete your request because it appears you are using multiple tabs. Please close all your browser windows and try again. If you were not using multiple tabs, please contact your system administrator.
ja: 複数のタブを使用しているようです。リクエストを完了できません。 すべてのブラウザウィンドウを閉じて再度お試しください。 複数のタブを使用していない場合は、システム管理者にご連絡ください。

source: Email
ja: メール

source: Copy link
ja: コピーリンク

source: Copy link for pasting into email
ja: メールにペーストするコピーリンク

source: Watch
ja: ウォッチ

source: Watch Forums Options
ja: フォーラムオプションをウォッチ

source: Use the settings below to change what notifications <strong><u>you</u></strong> receive when activity in the forums of <strong><u>this</u></strong> site take place.
ja: 以下の設定を使用して、<strong><u>この</u></strong>サイトのフォーラムで活動が発生したときに<strong><u>あなたが</u></strong>受け取る通知を変更します。

source: Send me an email whenever a new message is posted
ja: 新規メッセージが投稿されたらメールを受信

source: Send me an email when a conversation that I have contributed to receives a new message
ja: 寄稿したスレッドに新規メッセージが届いたらメールを受信

source: No notification
ja: 通知なし

source: Location:
ja: 場所:

source: Author:
ja: 執筆者:

source: Message Title:
ja: メッセージタイトル:

source: Message Posted On:
ja: メッセージの投稿先:

source: New Message Posted to {0} by {1}
ja: {1} が {0} に新しいメッセージを投稿しました

source: Access Forum for
ja: 次のフォーラムにアクセス:

source: No messages or forums tool exists in this site.
ja: このサイトにはメッセージまたはフォーラムツールがありません。

source: No recent activity has occurred in your sites.
ja: あなたのサイトには新しい活動はありません。

source: Validation Error: Field has more characters than allowable maximum ({0} characters)
ja: 検証エラー: フィールドに入力されている文字が、許容される最大文字数 ({0} 文字) を超えています。

source: Validation Error: Field does not have minimum number of allowable characters
ja: 検証エラー: フィールドに入力されている文字が、許容される最小文字数に達していません。

source: All Participants
ja: すべての参加者

source: {0} Group
ja: {0} グループ

source: {0} Role
ja: {0} ロール

source: Template is in restricted availability mode
ja: テンプレートは使用が制限されるモードになっています

source: Forum is in restricted availability mode
ja: フォーラムは使用が制限されるモードになっています

source: Topic is in restricted availability mode
ja: トピックは使用が制限されるモードになっています

source: Pick a Date
ja: 日時を選択

source: Open Date
ja: 公開日時

source: Close Date
ja: 終了日時

source: Close Date is not allowed to be before Open Date.
ja: 終了日時を公開日時よりも前にすることはできません。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Back
ja: 戻る

source: Set permissions for the Messages tool
ja: メッセージツールの権限を設定

source: Permissions
ja: 権限

source: All Participants
ja: すべての参加者

source: Filter by group
ja: グループでフィルター

source: All unsaved grades will be lost
ja: 保存されていない成績はすべて失われます

source: Groups hidden in To field
ja: [宛先] フィールドで非表示のグループ

source: Add Group
ja: グループを追加

source: --Select Group--
ja: --グループを選択--

source: Remove
ja: 削除

source: Move Thread(s)
ja: スレッドを移動

source: By Name:
ja: 名前:

source: In Forum:
ja: フォーラム内:

source: - Select Forum -
ja: - フォーラムを選択 -

source: showing
ja: 表示中

source: topics
ja: トピック

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Move Thread(s) to Selected Topic
ja: スレッドを選択したトピックに移動

source: The following conversation(s) will be moved from
ja: 次のスレッドはここから移動されます

source: to the topic selected below.
ja: 下に選択されたトピックに．

source: Leave reminder about the move in the old topic
ja: 古いトピックに移動に関するリマインダを残します

source: Filter Topics
ja: トピックをフィルタ

source: Topics
ja: トピック

source: showing
ja: 表示中

source: Move Conversation(s) to Selected Topic
ja: スレッドを選択したトピックに移動

source: Locked topics will not show up as available options
ja: ロックしたトピックスは利用可能なオプションとして表示されません

source: has been
ja: されています

source: moved to
ja: 移動先

source: to another topic.
ja: 別のトピックに．

source: Ranks
ja: ランク

source: Use ranks to identify people based on their post count or to denote certain individuals, such as the teaching staff within a class.
ja: 投稿総数に基づいて人を特定するか，クラスのなかのティーチングスタッフのようなある個人を表すためにランクを使用します．

source: Add Rank
ja: ランク追加

source: Edit Rank
ja: ランク編集

source: Add New Rank
ja: 新規ランク追加

source: Insufficient privileges to edit Ranks
ja: ランクを編集するための十分な権限がありません

source: There are no ranks to display
ja: 表示するランクがありません

source: Rank Name
ja: ランク名

source: Rank Type
ja: ランク種別

source: Rank Image
ja: ランクイメージ

source: Special rank assigned to selected site member(s)
ja: 選択されたサイトメンバーに割り当てられた特別なランク

source: Rank based on post count threshold
ja: 投稿総数閾値に基づくランク

source: Add Image...
ja: イメージを追加...

source: Assigned to
ja: 割り当て

source: Minimum Posts
ja: 最小投稿

source: Delete Rank(s)
ja: ランク削除

source: You are about to delete the following rank(s). Are you sure you want to do this?
ja: 次のランクを削除しようとしています．よろしいですか?

source: Open New Window
ja: 新しいウィンドウを開く

source: A site member can only have one rank at a time. Special rank overrides rank based on number of posts.
ja: サイトメンバは一度に1つのランクのみを持つことができます特別なランクは投稿数に基づいてランクを上書きします．

source: Posts:
ja: 投稿:

source: Please supply the missing information before the rank can be created.
ja: ランクが作成される前に失われた情報を入力して下さい．

source: Please supply the missing information before the rank can be applied.
ja: ランクが適用される前に失われた情報を入力して下さい．

source: (optional)
ja: (オプション)

source: Display of rank image is constrained to 35 x 35 pixels. Please optimize your image to be less than 100KB.
ja: ランクイメージの表示は35x35ピクセルに制約されます．100KB未満になるようにイメージを最適化して下さい．

source: Your image is too large for the 35 x 35 pixel display space. Please optimize your image to be less than 100KB.
ja: イメージが35x35ピクセルの表示スペースに対して大きすぎます．100KB未満になるようにイメージを最適化して下さい．

source: Select Rank Type
ja: ランク種別を選択

source: n/a
ja: ー

source: Click <em style="font-weight: bolder;"> Add Individuals.</em>
ja: <em style="font-weight: bolder;"> 個人を追加</em>をクリックして下さい．

source: Add Individuals...
ja: 個人を追加...

source: - Enter threshold number -
ja: - 閾値を入力 -

source: Assign Rank to Individuals
ja: 個人にランクを割り当て

source: Filter Site Members...
ja: サイトメンバのフィルタ...

source: By Name:
ja: 名前:

source: in Group/Section:
ja: グループ/セクション:

source: All Sections/Groups
ja: すべてのセクションまたはグループ

source: of role:
ja: ロール:

source: All Roles
ja: すべてのロール

source: Site Members
ja: サイトメンバ

source: showing
ja: 表示中

source: site members
ja: サイトメンバ

source: Add all
ja: すべて追加

source: Individual(s) to be Assigned Rank
ja: ランクに割り当てられた個々

source: Remove all
ja: すべて削除

source: recipients selected
ja: 選択された受信者

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update Individuals
ja: 個々を更新

source: You have to select forum and topic where moving thread
ja: スレッドを移動した時フォーラムおよびトピックスを選択する必要があります．
